MÉTODOS TRADICIONAIS
DE INTERVALO DE CONFIANÇA
A forma como construímos
intervalos de confiança até agora
se baseia nas distribuições
bootstrap e amostrais.
Esse é um método muito eficaz
para intervalos de confiança
em qualquer parâmetro
que desejarmos.
Porém, ao fazer um curso
de estatística em outro lugar,
podemos não entender
por que essa notação é diferente
das vistas em outros cursos.
Podemos ter visto
equações como esta
para captar a média
da população ou a proporção.
Da mesma forma, podemos ter visto
equações como estas
para captar
a diferença das médias
ou a diferença das proporções.
Essas fórmulas possuem
suposições subjacentes
que podem ou não
ser verdadeiras.
Se acreditamos
que os dados representam
a população de interesse,
o método de bootstrap
deve fornecer
a melhor representação
de onde os parâmetros
podem estar.
Porém, com amostras
grandes o suficiente,
essas fórmulas devem fornecer
resultados parecidos
com aquele que vimos
com os métodos de bootstrap.
No próximo conceito,
veremos alguns exemplos.